Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.OSF_search_preprints.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.OSF\_search\_preprints module
zh_cn: tooluniverse.tools.OSF\_search\_preprints 模块

source: Search OSF (Open Science Framework) Preprints for research preprints and working papers. OSF Prep...
zh_cn: 搜索 OSF（开放科学框架）预印本以查找研究预印本和工作论文。OSF 预印本...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Search query for OSF preprints. Use keywords to search across titles and abst...
zh_cn: 搜索 OSF 预印本的查询。使用关键词在标题和摘要中进行搜索。

source: Maximum number of results to return. Default is 10, maximum is 100.
zh_cn: 返回结果的最大数量。默认值为10，最大值为100。

source: Optional preprint provider filter (e.g., 'osf', 'psyarxiv', 'socarxiv'). If n...
zh_cn: 可选的预印本提供者筛选（例如：'osf'、'psyarxiv'、'socarxiv'）。如果 n...

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
